金曜日時点での覚書

1. リンク先にファイルがなくダウンロードできなかったリンクは、GitLab側ではクリックしても同じサイトがロードされるだけにする

2. 以下の、それぞれのjsonファイルを一度すべてアップロードした状態でコミットしておく
file_url_map_01.json ← file_idのリスト(追加されたファイルがあるかどうか調べる)
file_url_map_02.json ← 推測された拡張子情報が入ったもの
file_url_map_03.json ← アップロード先のurl情報が書かれてあるもの(※特にこれは確実にコミットして保存)

3. ラベル数が合わないリポジトリについては、使われていないラベルがあるので手動で追加する
4. マイルストーンは、使っているのはAutomateReportだけなので、それ以外は気にしない

5. 移行先URLはまだ決まらんのか？
6. プロジェクトを移動してもアップロードされたファイルのURLに影響はないか？

7. メール通知をせにゃならん、メール内容作成、メール通知先はだれ？
8. 切り替え方法の確認(再クローンが一番いいけど、originなどの予約語の切替でもいけるか？)

