EPEL（Extra Packages for Enterprise Linux）リポジトリの全てのRPMパッケージを一度にダウンロードする方法は、直接的にはサポートされていませんが、以下の手順で全パッケージをダウンロードすることができます。

### 方法 1: `reposync` コマンドを使用する

EPELリポジトリの全RPMパッケージをローカルに同期（ダウンロード）するには、`reposync` コマンドを使用します。このコマンドはリポジトリからパッケージをダウンロードして、ローカルに保存することができます。

1. **`reposync` コマンドをインストールする**

   `reposync` コマンドは、`yum-utils` パッケージの一部として提供されます。もしインストールされていなければ、以下のコマンドでインストールします。

   ```bash
   sudo yum install yum-utils
   ```

2. **EPELリポジトリから全パッケージをダウンロードする**

   次に、EPELリポジトリの全パッケージをダウンロードします。以下のコマンドを実行してください。

   ```bash
   reposync --repoid=epel --download-metadata --download-dir=/path/to/directory
   ```

   ここで、`/path/to/directory` はダウンロード先のディレクトリです。これで、EPELリポジトリの全パッケージが指定したディレクトリにダウンロードされます。

3. **依存関係のパッケージも含めてダウンロード**

   `reposync` は通常、指定したリポジトリのパッケージのみをダウンロードしますが、依存関係も含めてダウンロードするには、`yumdownloader` コマンドや、`reposync` を使った後に依存関係を手動でダウンロードする方法もあります。`reposync` は依存関係の管理が難しい場合があるため、慎重に行う必要があります。

### 方法 2: `wget` を使用する（手動）

もしリポジトリのメタデータを直接ダウンロードしたい場合は、`wget` を使用してEPELリポジトリの元データを手動で取得できます。EPELのリポジトリURLを知っていれば、`wget` で全ファイルをダウンロードできます。

例えば：

```bash
wget -r -np -nH --cut-dirs=3 -R "index.html*" http://mirror.centos.org/centos/8/epel/x86_64/
```

上記コマンドは、指定したEPELリポジトリからRPMパッケージを再帰的にダウンロードします。

### 注意点

- **ディスク容量の確認**: EPELのリポジトリは非常に大きいため、十分なディスク容量を確保してからダウンロードを行ってください。
- **ネットワークの帯域制限**: リポジトリから大量のパッケージを一度にダウンロードするため、ネットワーク帯域やダウンロード速度に影響を与える可能性があります。
- **適切なミラーを選択**: 使用するミラーサーバーが近く、アクセスが速いかを確認してください。

これで、EPELリポジトリの全RPMパッケージをダウンロードできます。