`yum` で古いバージョンの `java-11-openjdk` をインストールするには、以下の手順を実行してください。

---

### 1. **利用可能なパッケージを確認**
古いバージョンの `java-11-openjdk` をインストールするには、まず利用可能なバージョンを確認します。

```bash
yum list --showduplicates java-11-openjdk
```

このコマンドで、インストール可能なバージョンの一覧が表示されます。古いバージョンが表示されない場合、リポジトリに含まれていない可能性があるため、追加のリポジトリを設定する必要があります（後述）。

---

### 2. **特定のバージョンをインストール**
特定のバージョンを指定してインストールします。たとえば、`java-11-openjdk-11.0.17.0.1-2.el8_6` をインストールしたい場合は以下のようにします。

```bash
sudo yum install java-11-openjdk-11.0.17.0.1-2.el8_6
```

**ポイント**:
- バージョンは `yum list` で確認したものを指定してください。

---

### 3. **特定のリポジトリを有効化（必要に応じて）**
もし古いバージョンがデフォルトのリポジトリに存在しない場合、CentOSの「アーカイブリポジトリ」や「EPEL（Extra Packages for Enterprise Linux）」を有効化します。

#### EPELリポジトリの有効化
```bash
sudo yum install epel-release
```

#### CentOS Vaultリポジトリを手動追加
```bash
sudo vi /etc/yum.repos.d/CentOS-Vault.repo
```
以下の内容を追加します（バージョンは必要に応じて変更してください）:

```ini
[centos-vault]
name=CentOS-Vault
baseurl=http://vault.centos.org/8.6.1/os/x86_64/
enabled=1
gpgcheck=0
```

リポジトリを有効にしたら、再度 `yum list` を実行してインストール可能なバージョンを確認します。

---

### 4. **インストール後の設定**
Javaバージョンを複数インストールしている場合、デフォルトバージョンを変更するには以下を使用します。

```bash
sudo alternatives --config java
```

ここで、使用したいバージョンを選択してください。

---

### 5. **手動ダウンロード（必要に応じて）**
もしリポジトリに古いバージョンが見つからない場合、RPMファイルを手動でダウンロードし、インストールする方法もあります。

1. [CentOS Vault](http://vault.centos.org/) または [RPMリポジトリ](https://rpmfind.net/) から `java-11-openjdk` のRPMファイルをダウンロード。
2. インストール:
   ```bash
   sudo rpm -ivh java-11-openjdk-<バージョン>.rpm
   ```

---

これで、`yum` を使った古いバージョンの `java-11-openjdk` のインストールが完了するはずです。必要に応じて、特定のバージョンに関する詳細な指示が必要であれば教えてください！